Formulário de Análise

1. Tipo de Decisão:
( ) Acesso Concedido
( ) Acesso Negado
( ) Acesso Parcialmente Concedido
( ) Informação Inexistente
( ) Não se trata de solicitação de informação
( ) Órgão não tem competência para responder sobre o assunto
( ) Pergunta duplicada/repetida

2. Especificação da Decisão:

👉 Preencher apenas a seção correspondente:

2.1 Caso de Acesso Concedido:
( ) Comunicada necessidade de pagamento de custos de postagem e/ou reprodução
( ) Concedido acesso a sistema corporativo para consulta da informação
( ) Data, hora e local para consulta agendados
( ) Informações enviadas pelo correio
( ) Informações enviadas por e-mail
( ) Orientação sobre como encontrar a informação solicitada na internet ou em publicações existentes
( ) Resposta solicitada inserida no Fala.BR

2.2 Caso de Acesso Negado:
( ) Dados pessoais
( ) Informação sigilosa classificada conforme a Lei 12.527/2011
( ) Informação sigilosa de acordo com legislação específica
( ) Pedido desproporcional ou desarrazoado
( ) Pedido exige tratamento adicional de dados
( ) Pedido genérico
( ) Pedido incompreensível
( ) Processo decisório em curso

2.3 Caso de Acesso Parcialmente Concedido:
( ) Parte da informação contém dados pessoais
( ) Parte da informação demandará mais tempo para produção
( ) Parte da informação é de competência de outro órgão/entidade
( ) Parte da informação é sigilosa de acordo com legislação específica
( ) Parte da informação é sigilosa e classificada conforme a Lei 12.527/2011
( ) Parte da informação inexistente
( ) Parte do pedido é desproporcional ou desarrazoado
( ) Parte do pedido é genérico
( ) Parte do pedido é incompreensível
( ) Parte do pedido exige tratamento adicional de dados
( ) Processo decisório em curso

3. Detalhamento (quando aplicável):
👉 Se for negado ou parcialmente concedido, justificar aqui a motivação, mencionar base legal ou situação fática (ex: documento não existe, sigilo legal, processo em curso etc.).

4. Área responsável pela resposta:

5. Tag: Sigla da unidade organizacional responsável pela resposta

6. Autoridade para recurso de 1ª instância:
Diretor da área responsável

7. Restrição de Conteúdo:
Este pedido ou sua resposta contém informações sujeitas à restrição de acesso, conforme a Lei 12.527/2011?
( ) Sim
( ) Não